O'r holl bethau chi wedi gweld ar y teledu dros y blynyddoedd, beth sydd wedi cael yr effaith fwyaf o chi?
Wel, rwy'n meddwl un o'r trobwyntiau mawr yn y blynyddoedd dwythau yma oedd ddaru mi i stefynu trwy'r nos yn gwylio canlyniadau referendum 97.
Achos oeddwn i mor symedig yn 79 oedd y canlyniad mor ddifrifol y wael ac oedd yn dor-calon.
Dim yw bod bydd ar ben a dim yw bod yn dilyn yn chwarae i fynd i fyw i Australia. Felly, bob math o syniadau'n mynd trwy'ch pen chi.
Ond, penderfynu, mae o di mynd i aros yn Gymru. Ond yn 97, 97 a ddath y referendum.
Mae'n mynd i sefyd sy'n lan trwy'r nos ac ych chi'n mynd fel pendyl, chi'n colli yn y dwyrain, chi'n ennill yn y gorllewin.
Ac rwy'n meddwl bod y digwyddodd sy'n ysticio yn y meddyliadau, penderfynu, a ddath y cyhoeddiad am gynlyniad Sir Garforddun,
a oedd wedi rhoi digon o fwyafrif i'r ie.
A gan fod i wedi sefyd lan trwy'r nos a gais i weld Ron Davies a'r Wigley a'r eraill, nid oes o'r enw'r Rhyddbrydwr nawr,
ond yn sefyll ag yn dweud, it's a good morning for Wales.
A rwy'n meddwl o'r holl ddigwyddoddau, gais i wneud rhaid i'w weld yn ystod y gwellaeth i'w ledi fy hun.
Rwy'n meddwl bod hwnna'n un o'r pethau sydd o'n i'n teimlo.
Mae'r cyfing oedd y cynnigliad newydd yma oedd o'n gam pwysig drwy hwn ymlaen.
Ar ôl rhyw nawr gloch yn y bory, mi benderfynu sy'n ffonio Dr Gwynfroi Evans i ddweud wrth y fwy,
a'r hyn yn dweud, mae'n mor hapus o ni, a'n siwr bod yna hefyd,
a'r hyn yn teimlo, dyma'r fawr wedi torri o'r ddigwydd, a'r holl siomau ddigwyddau.
Felly dyna beth sy'n deus, a'r peth mwyaf sy'n sdicio yn y meddwl i.